*Towers of hanoi task*
====================
Deadline         | Folder Name
-----------------|----------------
27.04.2015 23:59 | hanoi-towers

*Задача*

Есть реализация игры Ханойские Банши на JS. Исходники были частично удалены.
Требуется восстановить работоспособность приложения. Строчки, где был удален код, отмечены комментариями, описывающими удаленный функционал.

В реализации использовался jQuery UI, draggable/droppable API.

Исходный проект [здесь](https://github.com/andrei-yanovich/towers-of-hanoi-task)
